-- Spil hub hjemmeside --
En console app game hub (C#) med ekstern chat (HTML/CSS).
Spillene kører igennem console og der skal være knap til at åbne et chat rum -
til både fælles og privat beskeder.
Der skal være en highscore implemteret i spillene.
Der skal være mulighed for at dele highscores på social media via links.

Fokus bliver på HTML/CSS og Netværk.
Da det er de fag som jeg ikke stærk i.


Fag som indgår:
Clientside
Grundlæggende Prog.
Netværk

Milepæle :
- Spil og Hjemmeside kan snakke sammen
- Chat har fælles og privat chat

Mål:
Mandag : Håber på at være færdig med spil delen så jeg kan begynde på HTML imorgen