-- Spil hub hjemmeside --
En hjemmeside med nogle forskellige konsol baseret spil.
Udover spillene skal der være mulighed for at chatte med -
modstandere og/eller alle online.
Der skal være en highscore implemteret i spillene.
Der skal være mulighed for at dele highscores på social media via links.

Fokus bliver på HTML/CSS og Netværk.
Da det er de fag som jeg ikke stærk i.


Fag som indgår:
Clientside
Grundlæggende Prog.
Database
Netværk

Mål:
Mandag : Håber på at være færdig med spil delen så jeg kan begynde på HTML imorgen